Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa isang parallel universe♪
♪Wala akong talento para sa kaligayahan♪
♪Aaminin ko lang♪
♪May
posibilidad siguro sa aking imahinasyon♪
♪Iyan ang dudurog
sa lahat ng imposible hanggang sa maging alabok♪
♪Kahit na kutyain nila ang aking maling akala
at kabagalan♪
♪Ang aking katangahan♪
=Paruparong Mamamaril na nakatago=
(Hango mula sa nobelang Jinjiang
na "Sniper Butterfly" ng awtor na si Qibaosu)
=Episode 21=
Bakit kailangan ko pang maghintay ng isa pang buwan
para sa isang pahinga
kapag pauwi ka na?
Palaging maagang nagbabakasyon ang Yanbei University .
Ngayon, nagyayabang ka lang.
Hindi.
Gusto ko lang makita
Ano ang hitsura ng kampus ninyo ni Li Wu.
Aba, ito na nga.
Mukhang maganda.
Nga pala, libre ka ba ngayong Sabado?
Cheng Rui.
Liu Ying.
Malaya ka ba?
ngayong Sabado?
Gusto kitang bilhan ng pagkain
at may itatanong sa iyo.
Oo, libre ako.
Kung bibili ka,
siyempre, libre ako.
Pangako 'yan, kung gayon.
Ipapadala ko sa iyo ang oras
at lugar.
Sige.
Magkita tayo.
Magkita tayo ulit!
Aba?
Siya ang pinakamagaling sa kurso namin.
Gwapo, 'di ba?
Ayos lang siya.
Ayos lang ba?
Wen.
- Li Wu.
Matagal na rin.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Huli ka na.
Hindi mo lang napansin
ang pinakatampok na bahagi ng buhay ko.
Ano ang nangyari?
Niyaya akong lumabas ng belle ng kurso ko.
Tinanong niya ako.
Tama?
Li Wu,
Libre ka ba ngayong Sabado?
Wala pa akong plano.
Kung gayon, sabay-sabay natin itong panoorin.
(Orkestra ng mga Heartstrings)
Ano ang mga ito?
Mga tiket para sa
tour concert ng city orchestra.
Narinig ko
Ang galing talaga nila.
Ang hirap makakuha ng mga tiket noon.
Hindi ba sasama si Cheng Rui?
May date siya kasama ang isang dilag.
At sa kanyang panlasa,
masasayang lang din iyon sa kanya.
Ano ang ibig sabihin niyan?
Sige.
Li Wu!
Kailangan nating mag-usap.
Anong meron?
Nag-usap na ba kayo ni Wen?
sa likod ko?
Hindi.
Kung gayon, bakit ka niya lang niyaya na pumunta?
kasama siya sa concert?
Aba, wala ka bang ka-date?
kasama ang ibang tao?
Sabihin mo sa kanya na hindi ako makakarating.
Kailangan kong magtrabaho sa tindahan.
Kung ganoon, bakit ngayon ka lang sumagot ng oo?
Ayokong gawing awkward ang mga bagay-bagay
para sa kanya.
Tingnan mo ang pag-unawa mo sa mga pahiwatig ng lipunan.
Pero kung aatras ka,
mag-iisa na lang siya.
Sige, pupunta na ako.
Huwag.
Bigyan mo ako ng tiket.
Hindi mo kailangang pumunta.
Nagtatrabaho ka
marami nitong mga nakaraang araw.
Ilang shift ang meron ka sa isang linggo?
Minsan lang sa isang linggo.
Ang Sabado ay dapat
na shift ng iba,
pero nakipagpalit siya sa akin.
Aalis na ako.
Ilalagay namin itong prop dito.
Kulang ang sapat sa panig na iyan.
Sige.
Magdadagdag pa kami ng ilan.
Ito ang mga produkto.
Magkakaroon ng isa, dalawa, tatlo, apat,
at hahawakan ng ating modelo ang mga numero.
Kapag nahawakan niya ang numero uno,
magbubukas ang numero uno.
Sinundan
ayon sa numerong apat.
At panghuli
ay numero dalawa.
Pagkatapos, tinakpan niya ang kanyang mga tainga.
Mabuti. Dapat gumana iyan.
Pakiramdam,
ang modelong aming ini-book
may impeksyon sa mata.
Nasa ospital siya ngayon.
Kahit na makakarating siya,
Hindi niya pwedeng isuot ang contact lens natin.
May mga backup ba?
Hiniling ko kay Li Fei na tingnan ang grupo ng mga talento.
Walang mga modelo
na nakakatugon sa mga kinakailangan sa hitsura
at magkaroon ng iskedyul na naaayon sa gusto mo.
Ano ang gagawin natin?
Tanungin ang ahente
kung mayroong sinuman
sa mga grupo ng mga estudyanteng part-time.
Mga 185cm, maganda ang mga mata,
at kailangan kong makarating agad dito.
Nakuha ko. Titingnan ko na lang sa kanila ngayon.
Sino ang nag-order
yung milk tea?
Ginawa namin.
Salamat. Tatanggapin ko iyan.
Kalimutan mo na ang tawag.
May kandidato tayo rito.
Kailangan ko ng pabor.
Ano?
Umupo.
Simulan mo nang ayusin ang buhok at makeup niya.
Bilisan mo.
Mapaghahanda mo ba siya sa loob ng 30 minuto?
Walang problema.
Mahusay.
Pero...
Patuloy na mag-scroll.
Sige. Tumigil ka.
Jin! Sabi ng may-ari ng Meete Store
pwedeng manatili ang lalaki
at tulungan kami
dahil palagi tayong
bigyan sila ng negosyo.
Perpekto.
Atensyon, lahat!
Magsu-shoot na tayo in 15 minutes!
Bilisan mo!
- Nakuha ko!
Ituloy natin.
Mag-scroll pataas.
Maaari mo ba siyang ihanda?
sa loob ng limang minuto?
Walang problema.
Salamat.
(Kontrolin ang iyong sarili.)
(Ikaw ang unang tumingin sa akin.)
Kaya sa tingin ko
pwede nating palitan itong dalawa.
Mula sa anggulong ito.
Tama.
Gumagana ba ito?
Gagawin ito.
Sige.
Gagawin ko 'yan sa ganoong paraan.
Li Wu.
(Bihisan A)
Nasaan ang lahat?
Walang ideya.
Malapit ka na bang matapos?
Kailangan mo ba ng tulong?
Ano ang ginagawa mo?
Kung nagbago ka na,
dapat pala ay lumabas ka na lang.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Putulin mo na!
May mga tao sa labas!
Nasaan ang mga lente na walang reseta?
Sa tingin ko ay naiwan ko sila sa loob.
Titingnan ko.
Natagpuan sila.
Nandito sila noon.
Tara na.
Kunin mo ang modelo para isuot ang mga ito.
Nasaan siya?
Nakakainis ka.
Li Wu,
ganito ang magiging takbo ng kuha na ito.
Ang mga ilaw sa paligid ng pinto
ay mag-o-on.
Pagkatapos ang mga tabla na kumakatawan
sa iyong mga tainga, bibig,
at ang mga mata ay magmumulat.
Tapos magsasara ulit sila,
mga mata mo na lang ang iiwan mo.
Kailangan mong tumingin sa camera
at magpakita ng pagmamahal.
Okay?
Sa likod ng pintong 'yan?
Oo, sa likod ng pintong iyon.
Sige.
Mula!
Maaari na tayong magsimula.
Sige, Direktor.
Lahat ng nasa set, handa na!
Iling ang mga bola.
Iikot ang mga kamera!
Gumugulong!
Tatlo, dalawa, isa!
Aksyon!
(Isara ang iyong bibig. Takpan ang iyong mga tainga.
Ipakita ang pagmamahal sa iyong mga mata.)
Sige. Putulin!
Li Wu! Li Wu.
Maganda ang pagkakaintindi niyan.
Mag-adjust tayo nang kaunti.
Sa susunod,
huwag mong hayaang gumala ang iyong mga mata.
Tumingin sa lente nang may pagmamahal.
Okay?
Sige.
Sige. Isa pang pag-unawa.
Lahat ng nasa set, handa na!
Tatlo, dalawa, isa!
Aksyon!
♪Isang paru-paro na kumakaway ang mga pakpak♪
(Hayaang makita ang pagmamahal sa iyong mga mata.)
♪Pagkawala sa bahay-uod
na dating gumagapos dito♪
♪Sa hangin, hamog na nagyelo, ulan, at niyebe,
tinitiis natin ang mga pagsubok ng pag-ibig♪
♪Hindi kailanman umatras♪
♪Kung ang pag-ibig ay may takdang panahon♪
♪Hilahin mo lang palabas♪
♪Gawing hanggang sa kawalang-hanggan ang anumang wakas♪
♪Pagpapalit ng mabibigat na damit♪
♪Paglalakad sa amusement park
ng buhay♪
♪Hawakan mo nang mahigpit ang aking kamay, huwag kang maligaw♪
Salamat.
Umupo ka.
Sige.
Kumusta.
Maligayang pagdating.
Maaari mo bang ayusin ang air conditioner?
para hindi ito direktang tumama sa atin?
Medyo malamig.
Siyempre. Pasensya na.
Sandali lang.
Narito ang aming menu.
Tingnan mo ang menu.
Ayos lang.
Ito ang unang beses ko rito.
Hindi ko alam kung ano ang maganda.
Ikaw ang magdesisyon.
Sige.
Mag-oorder lang ako ng ilang bagay.
(Bueno?)
(Pumunta ka ba sa konsiyerto?)
(Mag-isa lang ba kayo?)
Kumusta naman ang mga ito?
May kailangan pa ba tayo?
Hindi.
Ayos lang.
Nagtitiwala ako sa mga pagpipilian mo.
Sige. Magsisimula tayo sa mga ito.
Kung hindi pa ito sapat, oorder pa tayo.
Sige. Malapit nang maluto ang pagkain mo.
Narito ang iyong pagkain.
Mag-enjoy.
Salamat.
(Tawag Gamit ang Boses)
Ano sa tingin mo?
Masarap ang pagkain, 'di ba?
Masarap ito.
Kumain ka pa.
Niyaya kitang lumabas
(Wen)
dahil may gusto akong itanong.
Kaya...
(Ibaba ang Telepono)
May kasintahan ba si Li Wu?
Pasensya na.
May nangyaring apurahan. Kailangan ko nang umalis.
Ako ang bahala sa pagkaing ito.
Masiyahan ka sa pagkain. Kailangan ko nang umalis.
Teka...
Siguro puwede tayong magtakda ng ibang date.
Pasensya na.
Pasensya na talaga.
Teka...
(Pasukan ng Dakilang Teatro)
Ako... May hinahanap ako.
Hindi kita papapasukin nang walang tiket.
May tiket ako. Sandali lang.
Ano bang nangyayari sa'yo?
Tumawag ako nang ilang beses.
Hindi mo kinuha.
Nasaan ka?
Dito mismo.
Ano pa ba ang ginagawa mo rito sa labas?
Lagi kang maaga.
Bakit ka nandito?
Akala ko may date kayo
ng course belle mo.
Ano sa tingin mo?
Nakailang beses na akong nag-text sa'yo.
Wala kang sinagot kahit isa sa kanila.
Akala ko tinanggihan ka ni Li Wu.
at ikaw ay
nagtatago kung saan umiiyak.
Bakit naman ako iiyak?
Hindi ka ba mahilig kay Li Wu...
Ano ba ang tumatakbo diyan sa ulo mo?
Bakit ko naman magkakagusto kay Li Wu?
May extra ticket lang ako
at hindi alam kung sino ang iimbitahan.
Si Li Wu lang ang maaasahang opsyon.
Dapat sinabi mo na.
Akala ko iniwan ka na
at nagpiyansa sa aking ka-date.
Pagkatapos ay umalis.
Nandito na ako.
Bakit ako aalis ngayon?
Pumasok na tayo.
Huwag kang umalis sa kalagitnaan,
Huwag mong tingnan ang telepono mo,
at huwag kang matulog.
Mga tiket, pakiusap.
Nakuha ko.
(Pasukan ng Dakilang Teatro)
Jen Jin,
maayos na kung ganoon.
Pagkabalik ko galing sa biyahe,
Kakain tayo ng hapunan
at tatalakayin natin ang lahat nang detalyado.
Sigurado naman.
Pagkatapos mo.
Ginoong Lee,
Mananatili tayong nakikipag-ugnayan.
Sige.
Paalam.
Kumusta!
Matagal na kitang hindi nakikita.
Binabati kita, Jin!
Salamat.
Kumusta ka?
Binabati kita.
Salamat.
Nasasabik na kaming magtulungan.
Panatilihin ang iyong isip kung saan ito dapat naroroon.
Simula noong kampanya ng seryeng G,
Salamat kina Cen Jin, AusStar,
ay bumunot ng ilang kontrata
mula sa ilalim namin.
Narito. Para sa mas magandang mga araw para sa atin.
Isang pagkakataon naman.
Magaganda naman ang mga nakaraang patalastas.
Salamat.
Ang artistang iyon ay nagtutulungan sa makeup short.
mula sa AusStar noong nakaraang linggo
Sa iyo 'yon, 'di ba?
May kailangan ka ba?
Akin ang konsepto.
Inihagis ko ito.
At ikaw ang may karapatan sa lahat ng kredito.
Ginagawa ko lang ang gusto ng kliyente
at gusto ng amo.
Hindi ko inaasahan na sasabihin mo 'yan.
Kung mayroon kang anumang reklamo,
sabihin mo ito sa kliyente.
Nagtataka ako
bakit ang trabaho ni Ted
biglang nawalan ng malay
para makagawa ng gulo na iyon.
Tawagin mo na kung ano 'yan. Magnanakaw ka.
Naaalala ko
noong ginamit mo
maging mapagmataas at idealistiko.
Pero tila
Nagsisimula ka nang
makipagkompromiso sa totoong mundo.
Magrelaks.
Hindi ko kailanman
ilagay ang kaso na iyan sa aking portfolio
dahil mura lang ang trabaho,
loob at labas.
Alam kong lasing ka
at hindi mo makontrol ang iyong init ng ulo.
Ngunit dumating ang konsepto
mula sa kliyente.
Kung galit ka
dahil galing ito sa dati mong asawa,
Naiintindihan ko.
Pero alam mo
hindi tayo ang may karapatang magdesisyon.
Isinasagawa namin
kung ano ang gusto ng kliyente.
May mga idealismo ka.
Mataas ang iyong layunin.
Minsan,
hindi pagkamalikhain ang bumubuo sa isang tatak.
Ito ang tatak
na nagbibigay sa atin ng espasyo para lumikha.
Ang iyong dating asawa
ay iba pa. / Iba pa rin ang dahilan.
Kung inakala niyang ganoon lang ang ideya niya,
Bakit hindi niya hinabol ang kliyente?
Mas magiging katawa-tawa pa ito
kung diretso kang pumasok sa bitag niya.
Pakiramdam ko lang
Nanatili akong nasa dilim.
Walang nagtago sa'yo sa dilim.
Walang utang sa amin ang mga kliyente
buong pagsisiwalat.
Tama?
At ganoon din
ako bilang iyong superbisor.
Wala akong
para sabihin din sa iyo ang lahat.
Pero lagi kong iniisip
Pinakamagandang halaga ng AusStar
ay ang ating pagkamalikhain.
Mahalaga lamang ang pagkamalikhain
kapag kaya na natin itong isagawa,
at kapag may sapat na pondo
at ang tamang plataporma
para maisakatuparan ito.
Kung hindi,
ang isang magandang ideya ay isa lamang ideya.
Nagsikap ka para maabot
ang kinalalagyan mo ngayon.
Hindi ka maaaring umasa sa mga mithiin lamang.
Gusto kita,
pero ikaw rin
ang pinakamahirap na uri ng tao
na katrabaho.
(Ate, tapos ka na ba sa trabaho?)
(Nasaan ka?)
(Susunduin kita.)
Huwag kang gumalaw.
Hayaan mo lang akong sumandal sa'yo kahit saglit.
Anong problema?
Umiyak ka ba?
Hindi.
Medyo nalulumbay lang ang pakiramdam ko.
Bakit ang dami mong iniinom?
Ano ang nangyari?
Mga bagay lang sa trabaho.
Mga bagay na kinaiinisan ko
pero hindi maiiwasan.
Kailangan mong mag-aral nang mabuti.
Huwag magmadali sa pagtatrabaho.
Ang totoong mundo
kinakain ka ng buhay.
Mayroong
ang daming bagay na hindi mo kontrolado.
Pero gusto ko nang magsimulang magtrabaho nang mas maaga.
Kung hindi,
gaano katagal ito aabutin
hanggang sa kaya kitang protektahan
at pakasalan ka?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Pati ba kayo?
sapat na ba ang edad para magpakasal?
Ako...
magiging.
Sa pag-aakalang gusto mo pa rin
para makasama kita pagdating ng panahon.
Bakit ba ang pesimistiko mo?
Hindi naman ako ganoon ka-pabago-bago ang ugali.
Tara, pumasok na tayo sa loob.
Tutulungan kita.
Humiga ka saglit.
Igagawa kita ng paraan
para mapakalma ka.
Sa tingin ko ay nasa isang uri ka ng
ng relasyong avant-garde.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Ang tubig mo.
Salamat.
Hindi kita maintindihan.
Kayong dalawa
kakasimula lang makipag-date.
Dapat kayong lahat ang mag-aagawan sa isa't isa.
Bakit mo siya pinabalik?
papunta sa dorm niya?
Nagte-try ba kayong dalawa ng
long distance o ano?
Tigilan mo na ang pang-aasar mo sa akin.
May mga proyekto si Li Wu
at gawaing laboratoryo.
At...
At ano?
Ang pagsasama ay nagpapadali
sa pagkadala ng sama ng loob.
Nakikita mo ba ito?
Mga panginginig.
Talaga?
Tigilan mo na ang pagpapakitang-gilas mo sa romansa!
Gayunpaman,
Iniisip ko
tungkol sa isang bagay.
Ano?
Paano ibigay sa iyong minamahal
ang pinakamatamis na romansa?
Putulin mo na!
Itigil mo na ang pagpuno ng isip mo
kasama ang lahat ng kalokohang iyon.
Ang ibig kong sabihin
Iniisip ko na magsimula
sarili kong independiyenteng ahensya ng malikhaing aktibidad
o isang kumpanya ng MCN.
Saan nanggaling 'yan?
Nakarating ka na
sa creative director.
Ngayon gusto mo bang magsimula ulit mula sa simula?
Naisip ko ito
nang umalis ako sa Yiwen.
Pero naging maayos naman ang lahat sa AusStar,
at nasiyahan ako,
kaya isinantabi ko
ang ideya.
Pagkatapos ang sitwasyon ng Wu Fu
nagpagising sa akin.
Kung walang makapagbibigay sa akin
ang platapormang gusto ko,
Magtatayo ako ng sarili ko.
30 taong gulang na at napaka-ambisyosa, 'di ba?
Dati akala ko
Ako ang pinakasentro.
Ngunit nitong mga nakaraang araw,
Napagtanto ko
Isa lamang akong bahagi, isang maliit na kagamitan.
Lumingon nang lumingon,
isinasagawa, kinukumpleto,
tinatanggihan, pinupuri.
Paulit-ulit ang siklo.
At mapapalitan anumang araw.
Mayroon akong
walang tunay na sasabihin sa kahit ano.
Dati sinasabi ni Wu Fu na wala akong inaalala
at walang pumipigil sa akin.
Nakipagtalo ako sa kanya noon.
Pero sa pagbabalik-tanaw,
siguro hindi siya nagkamali.
Kaya kailan ka
nagpaplanong simulan ang negosyong ito?
Walang pagmamadali.
Gusto ko munang bumuo ng ilang koneksyon.
Isang kapareha
Dati akong maayos na nakakatrabaho ang
nagsimula ng sarili niyang gawain.
Gusto ko muna siyang makausap.
Aabangan ko
para makita ang platapormang
ginawa mo mismo.
Cheers!
(Kapatid, Video Call)
( Lumipat na ang receiver sa voice call)
(Kapatid na lalaki)
(Teka lang.)
(Anong ginagawa mo?)
(Nasa library ako. Sandali lang.)
Lumabas na lang ako ng library.
Babalik na ako sa dorm.
Mag-ingat ka sa pupuntahan mo.
Huwag kang susugod sa puno.
Sige.
Ang ganda mo talaga.
Bakit ka biglang tumawag?
Walang dahilan.
Gusto lang kitang makita.
Uuwi ka ba ngayong weekend?
Makakauwi na ako ngayon din.
Patuloy na mangarap.
Li Wu!
Ikaw talaga 'yan.
Nakatitig ka sa telepono mo.
Sigurado lang ako noon
nang makalapit na ako.
Ano ang ginagawa mo?
Sabi ni Cheng Rui
nasa library ka noon.
Nasa isang video call ako
kasama ang aking kasintahan.
Pagkatapos...
Iiwan na kita diyan.
(Aklatan)
(Bakit mo ibinaba ang tawag?)
(Nakikipag-usap ka sa iyong kaklase.)
(Siya ang kinatawan ng klase.)
(Nagpalitan lang kami ng ilang salita.)
(Nakuha ko.)
(May trabaho akong dapat gawin.)
(Nagseselos ka ba?)
(Bakit naman ako magtatanong?
Normal lang naman ang usapan.)
(Kung gayon ay kakausapin ko pa siya nang mas madalas sa susunod.)
(Hindi ka maglalakas-loob.)
(Bakit naman ako magtatanong?
Normal lang naman ang usapan.)
(Hindi ka maglalakas-loob.)
Li Wu,
baka ngumiti ka sa pasilyo
kung kailangan.
Bumalik ka kapag tapos ka na.
Li Wu!
May karelasyon ka, 'di ba?
Sa tingin mo ba?
Mukhang siya nga.
Ganoon ang ngiti niya
sa lab ilang araw na ang nakalipas.
Kung ilalagay mo ito sa ganoong paraan,
napaka-kahina-hinala niya.
Kita mo?
Naku! / Naku!
Bigla na lang ito nanggaling!
Ikaw...
Ang galing, pare!
Sino siya?
Taga-university ba siya natin?
Hindi...
Pero dati naman siya.
Sino siya?
Kilala ba natin siya?
Ito ay...
Yung babaeng nakilala mo lahat
noong una tayong
nagsimula sa unibersidad.
Ang gandang babae!
Alam ko noong nakaraang taon
may nangyayari.
Ikaw...
Alam naman ni Cheng Rui, 'di ba?
At wala siyang sinabi sa amin!
Tara na.
Paano ka niya nakuha?
Niyaya ko siyang lumabas.
Iyan ang ating pinakamagaling na nagawa.
Kaya, ano ang pakiramdam ng pakikipag-date sa isang matandang babae?
Siguradong kahanga-hanga ito.
Ganap.
Sige, sabihin mo sa amin.
Hindi pa kami nag-date kahit isa.
Sabihin mo sa amin ang tungkol dito.
Kailangan ko... mahabol ang pagbabasa ko.
Huwag kang ganyan.
Huwag mong gawin ito sa amin.
Sige. Sabihin mo lang sa amin.
Tara na!
Patayin mo na!
Nakakabagot.
Buzzkill.
Ano ang tinitingnan mo?
Nakapasa sa pagsusuri ang papel ko.
Anong papel?
Ang paksang ibinigay sa akin ni Propesor Zhang.
Tinulungan ako ni Yiyang na baguhin ito
at iminungkahi
Isinusumite ko ito sa CSSCI.
Naku!
Napakalaki niyan!
Hinaan mo ang boses mo.
Bakit ko naman itatahimik 'to?
Isang papel na tinanggap ng CSSCI!
Bagay 'yan
para ipagmalaki!
Tama.
Sasabihin ko sa mga kasama ko sa dorm.
Maghahanda kami ng handaan para sa iyo ngayong gabi.
Li Wu.
Sino sa inyo si Li Wu?
Ako 'yan.
Li Wu, gusto kang makita ng direktor.
Ang direktor?
Parang magandang balita.
Paano mo nalaman?
Kung hinahanap ka nila,
magandang balita 'yan.
Kung ako ang hinahanap nila,
ibang usapan na 'yan.
Kaya ipinagdiriwang ka ba namin o hindi?
(Pinuno ng Tanggapan ng Departamento)
Direktor.
Li Wu.
Pumasok ka at maupo.
Nakapasa ang papel mo sa pagsusuri.
Binabati kita.
Salamat po, Ginoo.
Tinanong kita rito ngayon
dahil may mas marami pa akong magandang balita
para magbahagi.
Narito ang sitwasyon.
Ang aming departamento
ay may dalawang buong scholarship
para sa isang exchange program sa US ngayong taon.
Isa ka sa aming mga nangungunang estudyante
simula noong araw na sumali ka sa amin.
Mayroon ka rin
isang papel na lumalabas
sa isang dyornal.
Angkop ka talaga
para sa programang ito.
Nais ng unibersidad
na mabigyan ka ng pagkakataong ito.
Hindi kami nag-partner
sa University of Pennsylvania
nang maraming taon.
Ang patakaran ay naayos sa pagkakataong ito
at ito ay isang buong scholarship.
Pumili ng paksa
mula sa kasalukuyan mong trabaho,
pagsamahin
isang plano sa pananaliksik,
at isumite ito.
Naniniwala akong hindi iyon magiging problema.
Siyempre.
Ginoo,
hanggang kailan kaya tayo mawawala?
Kailan tayo aalis?
Ikaw...
Gusto ko lang malaman
ang tagal ng programa
at ang petsa ng pag-alis.
Kung magiging maayos ang mga papeles,
Aalis ka sa simula
ng iyong ikalawang taon sa kolehiyo.
Ang programa ay tumatagal ng dalawang taon.
Kaya ko ba
para bumalik sa pagitan?
Naramdaman ng lahat ng iyong mga nakatatanda
ang kanilang oras doon
hindi sapat.
Anong problema?
Gusto mo ba ng oras para makauwi?
Siyempre.
Kung gusto mo talagang bumalik,
hindi imposible.
Gayunpaman, ang academic
exchange visa ay nakatali
sa programa.
Limitado lang ang bilang ng mga entry na makukuha mo
.
Kung gusto mo
para bumalik sa kalagitnaan,
maaaring
maging kumplikado.
Mayroon ka bang mga alalahanin?
Ito lang
medyo biglaan.
Bata ka pa.
Dapat mo
Lumabas ka pa at itulak ang iyong sarili.
Palalawakin nito ang iyong abot-tanaw
at isip.
Makakatulong iyan sa iyo sa katagalan.
At kapag mayroon ka na
karanasan sa ibang bansa,
makakatulong ito sa iyo
kung magpapatuloy ka pa ng pag-aaral
o maghanap ng trabaho.
Lahat ay nag-aaway
para sa pagkakataong ito.
Bakit hindi mo
umuwi ka na at pag-usapan mo
kasama ang iyong pamilya?
Bigyan mo ako
isang malinaw na sagot sa lalong madaling panahon.
Sige.
(May gusto sana akong...)
Pumasok ka.
Boss.
(Mungkahing Kolaborasyon ng Jingman Cosmetics at mga Artista
)
Ano ito?
Ang panukala ng pakikipagtulungan
kasama ang mga artista.
Gumawa ako ng ilang mga pagbabago.
Nasira ang ideya ni Wu Fu
sa sandaling titingnan mong mabuti.
Luma na ito.
Punong-puno na ang merkado
na may mga katulad na konsepto.
Wala itong orihinalidad na mapag-uusapan.
Akala ko
Nilinaw na namin ang mga bagay-bagay
noong isang araw.
At sinabi ko
Hindi ako pumayag.
Pagbaril gamit ang konseptong iyon
ay isang pag-aaksaya ng mga mapagkukunan.
Sumagi ba sa isip mo
yung tinatawag mong luma na
maaaring kung ano ang nakikita ng kliyente
bilang ligtas at maaasahan?
Huwag kang magpakatanga sa sarili mong ulo.
Dapat mo
mas magpokus
sa proyektong Bei'ao Motors.
At patuloy na nagta-type para kay Song Yang?
May nagalit.
Karaniwan kaming gumagawa ng gawaing pag-assemble
para sa Bei'ao Motors
sa puntong ito.
Wala kaming lugar
gumawa ng anumang bagay na malikhain.
Inilalagay tayo nito sa isang pasibong posisyon.
Kung magpapatuloy ito,
matatanggal tayo sa pangunahing proyekto
o kahit papalitan
ng ibang kompanya.
Hindi ba ikaw
masyado mo bang iniisip 'to?
Siguro pagod ka lang.
Paano kung bigyan kita ng isang araw na pahinga?
para magpahinga?
Huwag mong i-stress ang sarili mo.
May iba pa ba?
Hindi.
Nakabalik ka na.
Lumapit ako para kunin ang mga damit ko.
Bumalik ka nang tuluyan
para lang diyan?
Gusto kitang makita.
Buong araw akong naghintay para sa iyo.
Bakit ang tagal mo nang bumalik?
Pagod na pagod na ako.
Hayaan mo akong humiga sa kandungan mo saglit.
Pagod ka na
galing sa trabaho kamakailan lang.
Gusto mo bang pag-usapan ito?
Ayokong magdala
stress sa trabaho ko sa bahay
sa iyo.
Ano ang gusto mong marinig?
Ako, mga kliyenteng mapang-uyam?
Midya?
Ang amo ko?
Kahit ano.
At paano kung patuloy itong mangyari?
Ipapasa mo ba talaga
na maging basurahan ng aking emosyon habang-buhay?
Ayokong magtsismis
sa likod ng mga tao.
Pinaparamdam nito sa akin na maliit ako.
Ayos lang naman itong ganito.
Ikaw lang ang nakahawak sa akin nang ganito.
Li Wu,
Baka mawalan na ako ng trabaho sa lalong madaling panahon.
Bibitawan mo na?
May tendensiya akong kumilos nang basta-basta.
Kung ikaw ako,
Ano ang gagawin mo?
Alam mo na ang sagot mo.
Kahit ano pa ang piliin mo,
Kasama mo ako.
(Cheng Rui: Li Wu, pupunta ka ba sa Penn
para sa programa ng palitan?)
(Sabi ko na nga ba
may magandang balita ang direktor para sa iyo!)
Ayaw mo bang basahin 'yan?
Ayos lang.
Si Cheng Rui lang pala.
Gusto niyang pag-usapan ang isang bagay.
♪Ipinapahayag ng liwanag ang isang bagong-bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulan mong ulitin muli♪
♪Pagbati ng magandang umaga♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na mga oras na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapakalma ang lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Parang humina na ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may nakangiting mga mukha♪
♪Mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Nang hindi napapansin♪
♪Natagpuan ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal na itong nagsimula♪
♪Pasensya na at nahuli ako♪
♪Sanay na akong matanggap
ang mga pagbati mo sa umaga♪
♪Pagbabaligtad sa lahat ng paghihirap♪
♪Sa mga pinakasimpleng bagay♪
♪Nasanay na akong magkaroon ng magagandang gabi mo♪
♪Natatakot na ang buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisapmata♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Mahal ang bawat magandang umaga
at magandang gabi kasama ka♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Tungo sa magagandang maliliit at ordinaryong sandali♪
♪Siguro minsan tayo'y magkakalayo♪
♪Tandaan mong umuwi sa tamang oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪